Rikumichi Kusuda a member of the Black Organization
Rikumichi Kusuda, anggota Organisasi Hitam
that snuck into the hospital where Rena Mizunashi is hospitalized...
yang menyelinap ke rumah sakit dimana Rena Mizunashi dirawat...
commits suicide after being pursued by agent Akai and I.
bunuh diri setelah dikejar oleh agen Akai dan aku.
Agent Akai declares that since if Kusuda was able to make contact,
Agen Akai mengatakan karena Kusada berhenti menghubungi,
the Organization would single out this hospital.
Organisasi sudah tahu tentang rumah sakit ini.
The FBI works out remedial measures.
FBI melakukan langkah pencegahan.
But, there are many patients
Tapi, masih ada banyak pasien yang tidak bisa dipindahkan.
We can't just do nothing and wait
Kita tidak bisa tinggal diam saja
when we know that the guys of the Organization
saat kita tahu bahwa Organisasi akan menyerang tempat ini.
We're not just going to wait,
Kita tidak hanya akan menunggu.
we're pulling out.
Kita akan mundur.
Pulling out?
Mundur?
You mean we're leaving her behind and pulling out?
Maksudmu kita akan meninggalkannya dan mundur?
No.
Tidak.
We're pulling out the strings and waiting.
Kita akan menarik senar dan menunggu.
Let's meet our enemy,
Ayo kita temui musuh kita,
the black wolves who've come
para serigala hitam yang akan datang
to retrieve their straying colleague?
untuk menjemput rekan mereka yang tersesat?
We find out that agent Akai had in the past
Kami mengetahui bahwa agen Akai pernah menyelinap
snuck into the Black Organization
ke dalam Organisasi Hitam
and became the boyfriend of Haibara's older sister, Akemi Miyano.
dan bertemu dengan kakak Haibara, Akemi Miyano.
Dai, if I get to quit the Organization after this job,
Dai, jika aku keluar dari Organisasi setelah pekerjaan ini,
will you go out with me as my real boyfriend?
apa kau akan benar-benar serius menjalani hubungan ini denganku?
"Dai, if I get to quit the Organization after this job"
"Dai, jika aku keluar dari Organisasi setelah pekerjaan ini"
"will you go out with me as my real boyfriend? Akemi."
"apa kau akan benar-benar serius menjalani hubungan ini denganku?"
Hey.
Hei...
May I talk to you for a while?
Bisakah aku bicara denganmu sebentar?
If you're thinking of the strategy to counter-attack them,
Jika kau memikirkan strategi untuk melawan mereka,
I'm still thinking about it.
aku masih memikirkannya.
But, I was looking at you,
Tapi, aku melihatmu dan berpikir,
and thought that maybe you're thinking exactly
mungkin kau memikirkan hal yang sama denganku.
In the meantime,
Sementara itu,
Eisuke Hondo who is searching for the whereabouts of his older sister,
Eisuke Hondo yang sedang mencari keberadaan kakaknya,
tracks down Rena Mizunashi's room.
melacak kamar Rena Mizunashi.
Hey, get up, Rena Mizunashi.
Hei, bangunlah, Rena Mizunashi.
If you don't wake up,
Jika kau tidak bangun,
I can't ask you how my older sister Hidemi is doing!
aku tidak bisa menanyakan kabar kakakku, Hidemi, padamu!
Hey, get up! Please get up!
Hei, bangunlah! Kumohon, bangunlah!
You're going to be taken somewhere again, aren't you?
Kau akan di bawa lagi ke suatu tempat, bukan?
Before that happens!
Sebelum itu terjadi!
Please open your eyes!
Tolong buka matamu!
Hey!
Hei!
I'm telling you, open your eyes!
Aku memintamu untuk membuka mata!
No, Ei-chan.
Tidak, Ei-chan.
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Are you one of the agents that have been summoned here?
Apa kau salah satu agen yang dipanggil ke sini?
Oh, yes.
Oh, ya.
I'm Andre Camel.
Aku Andre Camel.
I just happened to get a call from my wife.
Aku baru saja mendapat panggilan dari istriku.
Then, please hang up quickly.
Kalau begitu, cepat ditutup.
We're having a strategy meeting.
Kita sedang melakukan rapat strategi.
Yes, just as planned.
Ya, sesuai rencana.
You never fail to surprise me, sonny.
Kau tidak pernah berhenti mengejutkanku, nak.
I'm glad you're on our side, Mr. Akai.
Aku senang kau berada di pihak kami, Tn. Akai.
Thank god we've got you too, sonny.
Syukurlah kau juga berada di pihak kami, nak.
And what now, Mr. Akai?
Dan bagaimana sekarang, Tn. Akai?
You think...
Apa menurutmu...
we should take on the risk?
kita harus mengambil resiko?
Are you willing to try it?
Kau bersedia mencobanya?
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam melesat menembus kegelapan.
Abnormal incidents occur everywhere.
Kejadian aneh terjadi di semua tempat.
Every incident leads to the hospital.
Semua insiden mengarah ke rumah sakit.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Confusion."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kebingungan."
We got ready three stretchers for moving patients
Kami menyiapkan tiga tandu untuk memindahkan pasien
as well as three vehicles we could load the stretchers onto.
serta tiga kendaraan yang dapat memuat tandu-tandu itu.
If worse comes to worse,
Jika terjadi hal terburuk,
we were going to use these
kami akan menggunakan ini untuk membingungkan Organisasi,
while we attempt to take Rena Mizunashi
selagi kita mencoba membawa Rena Mizunashi
out of this hospital and flee.
keluar dari rumah sakit ini.
It's a strategy that we would most like to avoid using though.
Ini adalah strategi yang paling ingin kita hindari.
Any questions?
Apa ada pertanyaan?
May I?
Bolehkah aku?
And about communication methods,
Tentang metode komunikasi,
we can't use the cell phone or the wireless, is that right?
kita tidak bisa menggunakan ponsel atau nirkabel, bukan?
No, this is a hospital,
Tidak, ini rumah sakit,
so please try to avoid using electronic devices,
jadi tolong hindari menggunakan perangkat elektronik
they may interfere with medical equipment.
yang dapat mengganggu peralatan medis.
Cell phones are easy to tap, besides.
Selain itu, ponsel mudah disadap.
If anything comes up,
Jika terjadi sesuatu,
notify the leader of your block verbally.
segera beritahu ketua blok kalian secara lisan.
Leaders, go outside to the parking lot
Para ketua, pergi ke tempat parkir
and notify James who is waiting there,
dan beritahu James yang menunggu di sana,
by wireless and get orders from him.
melalui nirkabel dan dapatkan perintah darinya.
Talk about tedious.
Itu terlihat merepotkan.
Playing a telephone game like that,
Memainkan permainan telepon seperti itu,
is like giving them a chance to get what they want.
seperti memberi mereka kesempatan untuk dapat apa yang mereka inginkan.
If all preparation for escape is ready,
Jika semua persiapan untuk melarikan diri sudah siap,
I think it would be way better to move her out now.
kurasa akan lebih baik jika kita memindahkannya sekarang.
No, that would be the last resort.
Tidak, itu akan menjadi pilihan terakhir.
It's too dangerous to make a move from our side
Ini akan terlalu berbahaya jika kita bergerak
when those guys still don't know where is Rena Mizunashi's room.
ketika orang-orang itu masih belum tahu di mana kamar Rena Mizunashi.
The guys of the Organization are probably keeping their eyes wide open
Orang-orang dari Organisasi mungkin tetap membuka mata lebar-lebar
for cars that come out of the hospital.
untuk mobil yang keluar dari rumah sakit.
Judging from the fact that the car of the guy Kusuda
Melihat dari mobil orang bernama Kusada itu
secretly had a heat detecting thermography equipped to it,
memiliki alat pelacak suhu yang dipasangkan,
it's likely that they'll discover which is our car
kemungkinan besar mereka akan tahu
from the number of people in the car,
berdasarkan jumlah orang yang di mobil
thus making the FBI targets for their snipers.
dan menembak ke arah kita.
Then, we'd have to flee through the shower of their bullets.
Kalau begitu, kita hanya perlu lari dari hujan peluru mereka.
But, I wonder about not being able to make contact
Tapi, bagaimana dengan tidak bisa melakukan kontak
during an emergency.
dalam keadaan darurat?
Of course in such case,
Jika seperti itu, hubungi aku secara langsung dengan nirkabel.
I'll leave it to your discretion.
Aku akan serahkan semuanya pada kalian.
Yes, sir...
Baik, pak...
Well, I don't think they'll make a grand entrance,
Yah, kurasa mereka tidak akan masuk
arming themselves with guns and machine guns,
dengan penuh senjata,
because they don't want the world to know that they exist.
karena mereka tidak ingin dunia tahu kalau mereka ada.
Right, I agree.
Benar. Aku setuju.
They approach like a shadow
Mereka mendekat seperti bayangan
and vanish like a fog.
dan lenyap seperti kabut.
That's how they usually do their job.
Begitulah cara mereka melakukan pekerjaan mereka.
Hey...
Hei...
where were you?
dimana kau?
The strategy meeting is over.
Rapat strategi akan segera berakhir.
No problem.
Tidak masalah.
With the three stretchers
Dengan tiga tandu
and the three vans that are parked at the parking lot,
dan tiga van yang terparkir di tempat parkir,
I already know the strategy.
kurang lebih, aku bisa memahami strateginya.
I wouldn't call it a great strategy,
Aku tidak akan menyebutnya strategi bagus,
but I knew it was coming.
tapi aku tahu itu akan datang.
Right, sonny?
Benar, nak?
Yep!
Ya!
What... what's with you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
Besides, Conan...
Lagipula, Conan...
isn't it time you head on home?
bukankah sudah saatnya kau pulang?
I'll be just fine.
Aku baik-baik saja.
I told everybody that I'll be sleeping over at Doc's tonight.
Aku sudah mengatakan bahwa aku akan menginap di rumah Dokter malam ini.
And I also took a cat nap.
Dan aku juga sudah tidur siang.
Really...
Benar-benar...
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
I'll go stand in position for now.
Aku akan bersiap di posisi untuk sekarang.
But, please let me know
Tapi, beritahu aku jika kalian berencana untuk berpisah.
I'm pretty confident about my driving technique.
Aku cukup percaya diri dengan kemampuan mengemudiku.
Hey, Shu.
Hei, Shu.
Doesn't that guy look familiar?
Bukankah orang itu terlihat tidak asing?
Huh?
Hah?
He's among the additional agents
Dia adalah salah satu agen tambahan yang dikirimkan.
Well...
Yah...
I'm not sure of the faces of people on our side.
Aku tidak terlalu ingat wajah rekan-rekan kita.
I never forget the faces of my enemies though.
Tapi aku tidak pernah melupakan wajah musuh-musuhku.
I guess it's only natural that he looks familiar.
Kurasa wajar saja jika dia terlihat tidak asing.
After all he's an FBI agent just like us.
Lagipula dia adalah agen FBI seperti kita.
Yes.
Ya.
But, when I look at him,
Tapi, saat aku melihatnya,
it makes me feel uneasy.
aku merasa tidak nyaman.
Hey... are you okay?
Hei... apa kau baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
I see that you haven't been sleeping much.
Sepertinya kau tidak cukup tidur.
You've got black circles around your eyes.
Ada lingkaran hitam di sekitar matamu.
No, he always had them.
Tidak, dia selalu memilikinya.
Well, I'll go get a breath of fresh air
Yah, aku akan mencari udara segar sambil berpatroli.
Yeah.
Ya.
Maybe Shu is getting too personally involved in this
Mungkin Akai terlalu terlibat secara pribadi dalam hal ini
because of his girlfriend who was killed.
karena pacarnya yang terbunuh.
No, in his case,
Tidak, dalam kasusnya,
the more involved he is the better.
semakin dia terlibat maka akan semakin baik.
Akai who had been in that Organization before
Akai yang pernah berada di Organisasi itu sebelumnya
and is aware of their way of doing things,
dan sadar dengan cara mereka bertindak,
is an arch enemy
adalah musuh bebuyutan yang mereka coba singkirkan berulang kali.
For we, the FBI, he's an absolute ace is the hole.
Bagi kami, pihak FBI, dia adalah senjata rahasia yang mutlak.
"Family Restaurant Haido."
"Restoran Keluarga Haido."
Sir?
Pak?
Has something happened?
Ada apa?
My stomach suddenly...
Perutku tiba-tiba sakit...
I'm sorry, same here...
Maaf, aku juga...
The Tohto Kanjo outward track train
Kereta jalur luar Tohto Kanjo akan tiba di peron nomor empat.
Please stand behind the white line to prevent accidents.
Harap berdiri di belakang garis putih untuk mencegah kecelakaan.
My throat...
Tenggorokanku...
-My eyes... -Don't you smell something strange?
-Mataku... -Apa kau tidak mencium sesuatu yang aneh?
Station master, please call an ambulance!
Kepala stasiun, tolong panggil ambulans!
Okay!
Baik!
"Yoko Okino starring in Kiss Note"
"Yoko Okino membintangi Kiss Note."
I've got to get that notebook back as soon as possible
Aku harus mendapatkan kembali buku catatan itu secepat mungkin
or else everybody's heart will be broken.
atau hati semua orang akan hancur.
A fire has broken out.
Ada kebakaran.
Please obey instructions from the person in charge.
Harap patuhi instruksi dari pihak berwenang.
-No joke... -Give me a break?
-Tidak mungkin... -Yang benar saja.
Fire!
Api!
Huh? Mr. James Black?
Hah? Tn. James Black?
There's no such patient by the name here.
Tidak ada pasien seperti itu di sini.
No, I heard that he's not a patient here,
Tidak, aku dengar dia bukan pasien di sini,
but a helper accompanying a patient...
tapi pembantu yang menemani pasien...
I know him.
Aku mengenalnya.
Oh, yes! Here's a delivery for him!
Oh, ya! Ada paket untuknya!
Who is it from? And what is it?
Dari siapa? Dan apa isinya?
That...
Itu...
The sender is...
Pengirimnya adalah...
It's from a Mr. Rikumichi Kusuda.
Ini dari Tn. Rikumichi Kusuda.
Rikumichi Kususda?
Rikumichi Kususda?
Yes, it's from a Mr. Kusuda,
Ya, ini dari Pak Kusuda,
and this is the delivery.
dan ini kiriman darinya.
Flower?
Bunga?
A Columbine.
Sebuah Columbine.
It's called Odamaki in Japanese.
Ini disebut Odamaki dalam bahasa Jepang.
The Organization sent this to me?
Organisasi mengirimkan ini padaku?
Yes. They used the name of one of their members
Ya. Mereka menggunakan nama salah satu anggotanya
who committed suicide last night as the sender,
yang bunuh diri tadi malam sebagai pengirim,
so there's no doubt about it.
jadi tidak salah lagi.
Our agents are disguised as security officers
Agen kami menyamar sebagai petugas keamanan
and checking the bags of everyone entering the hospital,
dan sedang memeriksa tas semua orang yang memasuki rumah sakit,
we even checked delivery packages.
kami juga memeriksa isi pengiriman.
Why would they send me a flower like this?
Kenapa mereka mengirimkan bunga seperti ini padaku?
This Columbine is the state flower of Colorado.
Columbine ini adalah bunga negara bagian Colorado.
It means getting hold of something for sure.
Artinya, mendapatkan sesuatu dengan pasti.
In the language of flowers that what it means.
Dalam bahasa bunga, itulah artinya.
It has another meaning which is determined to win too.
Ini memiliki arti lain, bertekad untuk menang.
Declaration of war.
Deklarasi perang.
Right?
Benar, kan?
Yeah, I guess so.
Ya, kurasa begitu.
Hey! Get a hold of yourself!
Hei! Sadarlah!
We're at the hospital now!
Kita sudah ada di rumah sakit!
I wonder if they're victims of the fire that we just saw a while ago.
Apa mereka itu korban kebakaran yang baru saja kita lihat?
This is Maiya calling from the front entrance!
Ini Maiya memanggil dari pintu masuk depan!
James Black here! Is something wrong?
James Black di sini! Apa ada masalah?
So many ill patients and others are flooding the hospital!
Jadi banyak pasien sakit dan lainnya membanjiri rumah sakit!
I can't check them all!
Aku tak bisa periksa mereka semua!
What?
Apa?
According to the wounded,
Menurut yang terluka,
it seems that three different incidents
sepertinya terjadi tiga insiden di sekitar sini
occurred in this vicinity at almost the same time.
dan di saat yang hampir bersamaan.
Three incidents happened simultaneously?
Tiga insiden terjadi secara bersamaan?
Yes, group food poisoning,
Ya, keracunan masal,
bad odor chaos, and a break out of fire!
kekacauan karena bau dan kebakaran besar!
The Organization's done it?
Organisasi telah berhasil?
The bad odor chaos and fire
Kebingungan dan kebakaran bisa sengaja dibuat pada saat yang sama,
but the incubation period for food poisoning
tapi masa inkubasi keracunan makanan
differs from person to person.
berbeda dari orang ke orang.
They probably used some kind of poisoning
Mereka mungkin menggunakan semacam racun
that would result in a similar symptom.
yang akan memberikan gejala yang sama.
Just like the other two cases,
Sama seperti dua kasus lainnya,
their purpose is to come up with a lot of victims
tujuannya adalah untuk membuat banyak korban
without having to kill any of them,
tanpa harus membunuh mereka,
but have them crowding over to this hospital.
tapi membuat mereka berkerumun di rumah sakit ini.
Moreover, after excluding those with surface injuries
Apalagi, gejala para korban dari ketiga insiden itu
such as burns or cuts,
mengatakan mereka merasa mual, sakit mata dan tenggorokan.
it's still difficult to determine
Ini semua adalah gejala yang sulit didiagnosis pada pandangan pertama.
In other words, it's easy to make a large number of their members
Dengan kata lain, mudah bagi mereka untuk memasukkan anggota mereka
sneak into the hospital.
ke dalam rumah sakit.
Their purpose is to find
Tujuan mereka adalah untuk menemukan ruangan
which room Rena Mizunashi is in.
di mana Rena Mizunashi berada.
If they use sheer force of numbers to look around for her,
Jika mereka menggunakan kekuatan angka untuk mencarinya,
they'll probably do it in no time at all.
mereka mungkin akan berhasil dalam waktu singkat.
No.
Tidak.
Not possible.
Tidak mungkin.
-Huh? -If they send in that many members
-Hah? -Jika mereka mengirim banyak anggota
and start suspicious movement like that,
dan membuat gerakan mencurigakan seperti itu,
the number of members who would get caught
jumlah anggota yang akan ditangkap oleh FBI dapat meningkat.
They're not people who would risk doing something like that.
Mereka bukan orang yang akan mengambil risiko melakukan hal seperti itu.
Then, what's all this racket for?
Lalu, untuk apa semua keributan ini?
Yeah, they're probably after something else.
Ya, mereka mungkin mengincar sesuatu.
Hey, did you hear something just then?
Bukankah menurutmu ada sesuatu yang membuat suara?
That planter.
Penanam itu.
Huh...
Hah...
Besides, the sound seems to be...
Selain itu, suara ini sepertinya...
getting louder and louder.
semakin keras.
Now that he mentioned it, very true.
Setelah kupikir-pikir, dia ada benarnya juga.
Put in on the floor slowly and pull away from it.
Letakkan di lantai perlahan dan menjauh darinya.
Bomb?
Sebuah bom?
Didn't you check inside the planter?
Bukankah kau sudah memeriksa ke dalam penanam itu?
I... I'm sorry.
Maaf...
I was distracted by the flower. Besides...
Aku teralihkna oleh bunga itu. Selain itu...
Setting a bomb to this planter
Memasang bom ke penananm ini
would only succeed in killing a few agents.
hanya akan berhasil membunuh beberapa agen.
If the Japanese police come here because of a bomb explodes,
Jika polisi Jepang datang ke sini karena bom meledak,
searching for Rena Mizunashi would be difficult.
mencari Rena Mizunashi akan sangat sulit.
They could gain nothing from it.
Bagi mereka, itu sama sekali tidak berguna.
That's what you thought, right?
Itu yang kau pikirkan, bukan?
Yes.
Ya.
At any rate, we've got to do something about that bomb.
Bagaimanapun juga, kita harus melakukan sesuatu tentang bom itu.
It looks to be full of traps
Tampaknya penuh dengan jebakan
and it may take some time disassembling it.
dan mungkin perlu waktu untuk membongkarnya.
So, I think it would be safer to take it to a place
Jadi, kurasa akan lebih aman jika dibawa ke suatu tempat
where there're no people and dispose of it.
dimana tidak ada orang dan menjinakkannya.
If this time is correct,
Jika waktunya tepat,
there is 31 minutes and 14 seconds to go.
maka ada 31 menit dan 14 detik lagi.
Okay, Akai, we're counting on you.
Baiklah, Akai, kami mengandalkanmu.
-Okay. -No, you stay here, Shu.
-Baik. -Tidak, kau tetap di sini, Shu.
I'll go.
Aku akan pergi.
There's a trash dump seven kilometers from here,
Ada tempat pembuangan sampah tujuh kilometer dari sini,
so I'll drive over there.
jadi aku akan pergi ke sana.
Use my car, then.
Kalau begitu, gunakan mobilku.
I wonder if you can get there in time?
Aku ingin tahu apakah kau bisa sampai di sana tepat waktu?
Because three incidents happened at once,
Karena tiga insiden terjadi sekaligus,
all the major roads are jammed.
semua jalan utama macet.
Getting there in 30 minutes isn't going to be easy.
Tiba di sana dalam waktu 30 menit tidak akan mudah.
Well, if you were to take a navigator
Yah, jika kau membawa navigator
who knows the roads in this vicinity,
yang tahu jalan di sekitar daerah ini,
it would be a different story, though.
ceritanya akan berbeda.
Hey you!
Hei, kau!
What do you think you're doing leaving your post?
Kenapa kau meninggalkan posisimu?
I heard about the terrible traffic jam
Aku mendengar tentang kemacetan lalu lintas yang parah
from the people who came to this hospital,
dari orang-orang yang datang ke rumah sakit ini,
so I came to report it to you.
jadi aku datang untuk melaporkannya kepadamu.
I happen to be posted close by,
Kebetulan aku ada di sekitar sini,
so I thought it was faster to directly report it myself.
jadi kupikir akan lebih cepat jika aku langsung melaporkannya sendiri.
We have no time to waste talking!
Kita tidak punya waktu untuk bicara!
You two both go and take care of the bomb!
Kalian berdua pergi dan urus bomnya!
Roger...
Dimengerti...
Something bothers me.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Huh? You mean Camel?
Hah? Maksudmu Camel?
It's true he doesn't have the most amiable looks.
Memang benar dia tidak memiliki penampilan yang ramah.
No, I mean the bomb.
Tidak, maksudku bomnya.
It was set deliberately, so that the time indicator would show,
Itu sengaja dipasang agar waktunya terlihat,
and moreover rigged so that it would gradually get louder.
dan terlebih lagi sengaja dipasang agar jadi semakin berisik.
It's as if they wanted us to find the bomb.
Seolah mereka ingin kita menemukan bom itu.
Also, isn't it strange that they gave us more than 30 minutes?
Dan, aneh sekali jika mereka memasangnya dengan waktu 30 menit, bukan?
It's as if they set the time ahead,
Seolah mereka sengaja memasangnya
so that the FBI agents would take the bomb elsewhere to explode.
agar agen FBI akan membawa bom itu ke tempat yang jauh untuk diledakkan.
Then, what the heck is that bomb for?
Lalu, untuk apa bom itu?
I wonder what they're after?
Aku ingin tahu apa rencana mereka.
Hey! Are you really sure
Hei! Apa kau yakin
that this is the short cut to the trash dump?
kalau ini adalah jalan pintas ke tempat pembuangan sampah?
How strange.
Aneh.
This was completely empty two years ago.
Jalan ini seharusnya terbuka dua tahun yang lalu.
Two years ago?
Dua tahun yang lalu?
By the way, is there a clock
Ngomong-ngomong, apakah ada jam atau sesuatu di bagasi di belakang?
The noisy ticking has been bugging me for some time now.
Bunyinya terus menggangguku.
What? Oh God!
Apa? Astaga!
Why didn't you hurry up and say so?
Kenapa kau tidak bilang?
Hey! There's no clock in here!
Hei! Tidak ada jam di sini!
Hey! Did you really hear something like that?
Hei! Apa kau benar-benar mendengar sesuatu seperti itu?
-He's gone? -You'd better hurry inside
-Dia pergi? -Sebaiknya kau cepat masuk
or I'm going to leave you behind.
atau aku akan meninggalkanmu.
Why are you sitting in the driver's seat?
Kenapa kau duduk di kursi pengemudi?
It's too much trouble trying to verbally explain the back roads.
Terlalu merepotkan untuk menjelaskannya secara lisan.
And I've got better driving skills.
Dan aku punya keterampilan mengemudi yang lebih baik.
Besides, we don't seem to have much time left either.
Lagipula, sepertinya kita tidak punya banyak waktu tersisa.
So, you lied to me about the clock in the trunk?
Jadi, kau berbohong padaku tentang jam yang ada di bagasi?
Yes, circumstances may justify a lie.
Ya, keadaan memungkinkanku untuk berbohong.
Hey... just what do you think you're doing?
Hei... apa yang kau lakukan?
Hang on tight!
Bertahanlah!
Hey?
Hei?
Hey...
Hei...
Hey! The trash dump is in the direction opposite from here!
Hei! Tempat pembuangan sampah berlawanan arah dari sini!
I've given up going there
Aku sudah menyerah pergi ke sana
because there's no time left.
karena tidak ada waktu tersisa.
Huh?
Hah?
All we need is an unoccupied place, right?
Intinya adalah kita membawanya ke tempat di mana tidak ada orang, kan?
Quick, will you examine her?
Cepat, bisakah kau memeriksanya?
You idiot! We were here first!
Bodoh! Kami yang tiba lebih dulu!
There are a lot of deliverymen around.
Ada banyak tukang antar di sini.
Yeah, there sure are a lot of them.
Ya, ada banyak sekali.
What shall I do...
Apa yang harus kulakukan...
Sorry.
Maaf.
Excuse me.
Permisi.
Kusuda...
Kusuda...
Rikumichi Kusuda.
Rikumichi Kusuda.
Jodie, is everything okay on your side?
Jodie, apa semuanya baik-baik asja?
It's about time the bomb explodes.
Sudah waktunya bom meledak.
Well...
Yah...
Agent Camel forced me off the wheels and he's driving now...
Agen Camel memaksaku turun dari kemudi dan dia sedang mengemudi sekarang...
What're you doing by opening the roof?
Apa yang kau lakukan dengan membuka atapnya?
-The wheels... -What?
-Kemudinya... -Apa?
Steer please!
Tolong pegang kemudinya!
What?
Apa?
Hey!
Hei!
What was that sound just now?
Suara apa itu tadi?
Jodie?
Jodie?
Yes, sir. The bomb was gotten rid of just now.
Ya pak. Bomnya baru saja disingkirkan.
Good work, Jodie.
Kerja bagus, Jodie.
Oh, no.
Oh tidak.
Agent Camel is the one who should be given credit for it.
Agen Camel yang harusnya diberikan pujian itu.
I hate to think what would have happened
Aku benci memikirkan apa yang akan terjadi
without his driving technique.
tanpa teknik mengemudinya.
By the way, how are things over there?
Ngomong-ngomong, bagaimana keadaan di sana?
Akai and Conan found a clue
Akai dan Conan menemukan petunjuk
as to what the Organization is up to doing.
tentang apa yang akan dilakukan Organisasi.
Yes?
Ya?
Excuse me, I'm a security officer.
Permisi, aku petugas keamanan.
I'm sure the nurse brought you a delivery just now.
Aku yakin perawat baru saja membawakan sesuatu barusan.
Oh, yes, this is it.
Oh, ya, ini dia.
Isn't it from a person named Kusuda?
Bukankah itu dari seseorang bernama Kusuda?
Yes, but I don't know anyone by that name.
Ya, tapi aku tidak mengenal siapapun dengan nama itu.
Excuse me.
Permisi.
It's a bomb after all.
Ini memang bom.
What is that?
Apa itu?
It's a wiretap.
Itu adalah alat penyadap.
A new type of fraud is widespread nowadays using this device.
Ada jenis penipuan baru yang tersebar menggunakan alat ini.
A Bomb?
Sebuah bom?
The contents of the get well gift
Isi dari hadiah itu adalah bom?
Yes.
Ya.
This plastic bomb alone
Bom plastik ini cukup untuk meledakkan satu kamar,
But if several of these go off together...
tapi jika beberapa dari bom ini meledak bersama...
This hospital will unmistakably collapse.
Rumah sakit ini pasti akan runtuh.
"Next Episode" -There is only four hours to go
"Episode Selanjutnya" -Hanya ada empat jam yang tersisa
before the bombs that are delivered to the hospital explode.
sebelum bom yang dikirimkan ke rumah sakit akan meledak.
While the FBI agents go all out retrieving the bombs,
Saat agen-agen FBI berusaha keras mengambil bom itu,
the image of Rena Mizunashi returning to work on TV
gambar Rena Mizunashi kembali bekerja di TV
is suddenly aired!
tiba-tiba ditayangkan!
Realizing what they were after,
Menyadari apa yang mereka rencanakan,
I worked on a strategy to outdo their trap but...
aku membuat strategi untuk melawannya, tapi...
Next on Detective Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Black and Red Crash: Camouflage."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kamuflase."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Driving Technique.
Teknik Mengemudi.
March 3rd is Ear Day.
Tiga Maret adalah Hari Telinga.
-It's Girl's Day. -Goldfish Day.
-Hari Gadis. - Hari Ikan Mas.
Oh, really?
Oh, benarkah?